Repository: EDUlib/programs
Catalog: programs/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: When creating a Program, '{status}' is not a valid choice.
ko_kr: 프로그램 생성 시, '{status}'는 유효하지 않은 선택입니다.
zh_tw: 創建課程時，“{status}”不是有效的選擇。

source: Provide exactly one valid/existing Organization while creating a Program.
ko_kr: 프로그램 생성 시 하나의 유효한/존재하는 기관을 입력하세요.
zh_tw: 在創建課程時，請提供一個有效/已存在的組織。

source: Provided Organization with key '{org_key}' doesn't exist.
ko_kr: 입력한 '{org_key}' 키의 기관은 존재하지 않습니다.
zh_tw: 提供的組織關鍵字 '{org_key}' 不存在。

source: Personal info
ko_kr: 개인 정보
zh_tw: 個人資訊

source: Permissions
ko_kr: 허용
zh_tw: 權限

source: Important dates
ko_kr: 중요한 날짜
zh_tw: 重要日期

source: Full Name
ko_kr: 실명
zh_tw: 全名

source: The file must be one of the following types: {valid_file_types}.
ko_kr: 파일은 다음과 같은 형식을 가져야 합니다: {valid_file_types}.
zh_tw: 檔案必須為以下其中一項樣式：{valid_file_types}。

source: The Content-Type header for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
ko_kr: 이 파일의 Content-Type 제목이 파일 데이터와 일치하지 않습니다. 파일이 손상됬을 수 있습니다.
zh_tw: 此檔案內容類型標題不匹配檔案數據。該檔案可能已損壞。

source: The file name extension for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
ko_kr: 파일 이름 확장자가 파일 데이터와 일치하지 않습니다. 파일이 손상됬을 수 있습니다.
zh_tw: 擴展之檔案名稱不匹配檔案數據。該檔案可能已損壞。

source: The file must be at least {minimum_width} pixels wide and {minimum_height} pixels high.
ko_kr: 파일의 폭은 {minimum_width} 픽셀 이상, 높이는 {minimum_height} 픽셀 이상이어야 합니다.
zh_tw: 該文件必須至少為{minimum_width}像素寬和{minimum_height}像素高。

source: The user-facing display name for this Program.
ko_kr: 사용자가 보는 프로그램 표시명.
zh_tw: 使用端顯示此課程名稱。

source: A brief, descriptive subtitle for the Program.
ko_kr: 프로그램에 대한 소개를 나타내는 부제.
zh_tw: 該計畫一段簡要、描述性的副標題。

source: The category / type of Program.
ko_kr: 프로그램 종류/형식.
zh_tw: 課程的類別/類型。

source: The lifecycle status of this Program.
ko_kr: 프로그램의 주기 상태.
zh_tw: 本計畫的生命週期狀態。

source: Slug used to generate links to the marketing site
ko_kr: 마케팅 사이트 링크 생성을 위해 사용되는 slug
zh_tw: Slug將用於產生至營銷網站的連結。

source: Active XSeries Programs must have a valid marketing slug.
ko_kr: 액티브 엑스 프로그램은 유효한 마케팅 slug가 있어야 합니다
zh_tw: 啟用系列課程，需要一個有效的行銷網址辨識碼。

source: The string value of an org key identifying this organization in the LMS.
ko_kr: 학습 관리 시스템에서 이 기관을 나타내는 기관 키의 스트링 값.
zh_tw: 在LMS中標識此組織關鍵字的字符串值。

source: The display name of this organization.
ko_kr: 이 기관의 표시명.
zh_tw: 顯示此組織的名稱。

source: Cannot associate multiple organizations with a program.
ko_kr: 프로그램에 여러 기관을 연동시킬 수 없습니다.
zh_tw: 無法將課程與多個組織產生關聯鍵結。

source: The 'course' part of course_keys associated with this course code, for example 'DemoX' in 'edX/DemoX/Demo_Course'.
ko_kr: 이 강좌 코드와 연동된 course_keys 의 'course' 부분. 예를 들어 'edX/DemoX/Demo_Course' 의 'DemoX'.
zh_tw: 課程代碼與課程關鍵字中的'course'互相關聯，例如'edX / DemoX / Demo Course'中的'Demo'。

source: The display name of this course code.
ko_kr: 이 강좌 코드의 표시명.
zh_tw: 顯示此課程代碼。

source: Course code must be offered by the same organization offering the program.
ko_kr: 강좌 코드는 프로그램을 제공하는 기관과 동일한 기관이 제공해야 합니다.
zh_tw: 課程代碼必須由提供該課程的組織提供。

source: The URL of the LMS where this course run / mode is being offered.
ko_kr: 이 강좌 실행/모드가 제공되는 학습 관리 시스템의 URL.
zh_tw: 提供此課程運行/模式的LMS的URL。

source: A string referencing the course key identifying this run / mode in the target LMS.
ko_kr: 목표 학습 관리 시스템에서 이 강좌 실행/모드를 나타내는 강좌 키의 스트링.
zh_tw: 引用課程關鍵字在目標LMS中標識此課程運行/模式的字符串。

source: The mode_slug value which uniquely identifies the mode in the target LMS.
ko_kr: 목표 학습 관리 시스템에서 모드를 특정하는 mode_slug 값.
zh_tw: 在目標LMS中唯一辨識模式的mode_slug值。

source: The sku associated with this run/mode in the ecommerce system working with the target LMS.
ko_kr: 목표 학습 관리 시스템에서 작동하는 전자 상거래 시스템 내 이 실행/모드와 연동된 sku.
zh_tw: 在與目標LMS一起運作的電子商務系統中與此運行/模式相關聯的sku。

source: The start date of this course run in the target LMS.
ko_kr: 목표 학습 관리 시스템 내 강좌 실행 개시일.
zh_tw: 在目標LMS中的課程開課日期。

source: A string referencing the last part of course key identifying this course run in the target LMS.
ko_kr: 목표 학습 관리 시스템에서 이 강좌 실행을 나타내는 강좌 키의 마지막 부분을 표시하는 스트링.
zh_tw: 引用課程關鍵字最後一個部份去標識在目標LMS中課程的運行的字符串。

source: Duplicate course run modes are not allowed for course codes in a program.
ko_kr: 프로그램에서 강좌 코드에 대해 중복된 강좌 실행 모드는 허용되지 않습니다.
zh_tw: 課程中的課程代碼不允許重複的課程運作模式。

source: Invalid course key.
ko_kr: 유효하지 않은 강좌키
zh_tw: 無效的課程關鍵字
